Лоуренс де Леонесс

Мама, Элона до Леонесс, дочь самогонщика Кираты, имеет брата Тоффито. Вместе продолжали семейное дело по изготовлению «мескаля».  Элона вела продажу в кабаке, Тоффито продавал партиями (не всегда приличным людям). Семья имела свой кабак, где жила и вела бизнес. Но кабак есть кабак, всякие люди бывают, потому Тоффито обучал меня владению оружием, боевым лассо и немного маханиям кулаками.  Так же, благодаря ему, с детства Лоуренс любит коней.
Лоуренс не хочет продолжать семейное дело, его больше привлекают азарт и соревнования. Он с удовольствием посоревнуется в стрельбе или в метании. Проводя детство в кабаке, Лоуренс привык к табачному дыму и полюбил его. И теперь дело привычки - держать сигарету в пожелтевших зубах. (плохая привычка, малый). 
Так же не прошла обида на отца, то что он так поступил с его матерью. У Лоуренса сложилось впечатление, что все французы коварны и эгоистичны, потому он относиться к им с подозрением и осторожностью (причуда, малый). 
Вернемся в кабак, наверное, самое популярное место для разборок и драк. Когда Лоуренс был подростком, они с дядей часто делали ставки на посетителей, и смотрели кровавые мордобои. Это было настоящее зрелище, но потом приходилось оттирать кровь со всего зала, что приносило мало удовольствия. Лоуренс и сам любил подраться, при том очень жестко, до полуживого состояния. Видимо у него была нездоровая жажда крови, потому что когда он дрался, в его глазах можно было узнать самого Дьявола (жажда крови,  крупный). 
В 24 года Лоуренс набивает себе тату на обе руки. Тату в виде огня от кисти до локтя. Еще через 2 года, когда кровь бурлит, а работа в кабаке не приносит удовольствия, он принимает решение уехать из городка и попытать себя в новых делах. 

Внешность 
180 см, обычного телосложения, 82кг. Блондин с причудливой стрижкой, небольшая косичка с левой стороны и большая челка на правую сторону (хотя стрижка коротка). Рубашка белого цвета, закатанные рукава, плащ, светло-коричневого цвета, черные джинсы, ботинки.  На левой ключице шрам 5см.
