Фириель
130 лет
Лесной єльф
следопыт


бег 35 футов
Темное зрение
Внимательнось 
Спасбросок от очарования и усыпления с преимуществом
Мудрость+1
2 коротких меча 
лук стрелы(20)
Маскировка в дикой местности 

хиты 27
кожаные доспехи
Спасброски : сила ловкость
Навыки: Проницательность, Анализ, Выживание,Скрытность 
 Атлетика?
Проверки с преимуществом: мудрость(выживание), Интелект(вспомнить информацию) о нежити.
Если проверка мастерства на Интелект и Мудрость,  бонус мастрества х2
Труднопроходимые места не замедляют мою группу.
Если я один бегаю по лесу, скорость не теряеться.
Пища х2 если в лесу.
Когда веду слежку, определяю точно их количество и как давно они прошли 
+2 к броску атаки дальным оружием
модификатор урона с 2мя мечами
Первозданная осведомленность -1 ячейка заклинаний 
почуять в раене 1 мили (6 миль) : фберрации, драконы, исчадья, небожители, нежить, феи, элементали. не знаю пололжения и количество.
умения Архетип следопыта: убийца колоссов.
Если у него хиты меньше чем все, то доп урон 1к8 1 раз в ход.
+ умения Медицина , религия
Набор травника.
Контейнер для свитков, теплое одеяло, набор травника, 5 зм
Покинул общество после события
Безмятежен
Логичен
Самое важное для меня - другие отшелники, или орден.
Храню тайны.
Оскорбишь и умрешь
Набор путешественника (10 зм). Включает рюкзак, спальник, столовый набор, трутницу, 10 факелов, рационы на 10
дней и бурдюк. В набор также входит 50-футовая пеньковая
верёвка, закреплённая сбоку.
там

Как ни странно моя история начинается не с рассказа о себе, а о моих родителях. На берегах реки Фуриен, в еще молодом дубовом лесу, часть лесных эльфов-кочевников основали небольшое поселение, которое в переводе на общий имело название "деревня багровых листьев". Тут не было эльфов-воинов и стражей, но жили несколько магов, которые и брали на себя обязанности скрывать и защищать поселение. В основном здесь были мастера по коже и мехам, ткани, полотна и шелка. Такой была и моя мать. Ее звали Лира. Она была лучшим мастером по шелку, за что ее очень уважали.

Не далеко от деревни "Багровых листьев", в соседнем лесу, была дозорная башня, где несли службу лучники королевской гвардии. Они патрулировали и защищали территорию вдоль реки. Там служил мой отец. Королевский лучник 2го дозорного отряда. Его звали Фирион. Времена были спокойные, и работа у стражей была не сложная. Торговля шла полным ходом и караванов было очень много, как сухопутных так и речных. Из моей деревни ходили и те и те.
Одним весенним утром жители деревни готовили очередную поездку, для продажи своих изделий. В этот поход собралась и Лира. По воле случая к каравану присоединился 2й отряд королевских лучников, которые были сняты со смены. Так встретились мои родители.
Через пару лет звезды сошлись на небе и на свет появился я, Фириель. Жил я с мамой в деревне и иногда виделся с отцом в башне. В детстве я очень много времени проводил у реки, любил залезать на самую верхушку дуба и сидеть там до позднего вечера, смотреть на отражение звезд в воде и слушать песни ветра.
Когда мне было 12 лет я отправился с мамой в очередной поход, в главный город лесных эльфов, торговать одеждой. Этот поход я буду помнить вечно.
Как только мы вышли за пределы дубового леса, где-то за холмом раздался звук горна, и на нем  показались всадники в черных масках, с топорами в руках и дротиками за спинами. Все до одного в черных плащах. Караван встал. Прозвучал еще один гудок и всадники, помчались на нас. Всех охватил страх, началась суматоха, кто-то начал кричать, кто-то упал на землю, кто-то пытался развернуть лошадей и умчаться прочь. Главный каравана правой рукой обнажил меч, а левой достал горн. Прозвучал зов о помощи. Весь караван побежал в лес и разбежался кто куда. Я забрался на дерево и спрятался в густых ветках дуба. Всадники с криками влетели в лес, со всех сторон слышались крики, которые мешались со свистом стрел и звуками ударов оружия. Через пару часов все затихло.
Я спустился с дерева и увидел страшную картину, всюду лежали тела эльфов, коней, всадников, а на опушке стояли неизвестные мне 5 эльфов и 1 человек с посохом. Они увидели меня и один из них подбежал ко мне и обнял. Человек с посохом протянул мне кожаную фляжку с водой. Я сделал пару глотков и отключился.
Очнулся в помещении, которое оказалось аббатством имени Эрастил. Как оказалось, человек с посохом был старшим здесь, тут его так и называли "Старший". Далее были тяжелые беседы и разговоры. Я узнал, что деревня моя разрушена, никому не удалось выжить. Королевские лучники не смогли одолеть темных всадников и весь гарнизон башни погиб, но башня уцелела.
Я остался жить в аббатстве.
Меня стал обучать высший эльф - Валиар. Долгие годы обучений и тренировок под его присмотром сделали из меня не плохого следопыта. Я ему очень благодарен за это. Практически все знания и умения я узнал от него. Можно сказать он был для меня вторым отцом. Насчет "Старшего", мне казалось, что его не возможно вывести из равновесия, вызвать надменные эмоции, и это мне очень нравилось. Я старался быть похожим на него.
Когда мне исполнилось 80 лет, меня стали брать на рейды. Часто мы сражались с нежитью, и видя как умирают мои друзья под ударами этих ужасных существ, я заклялся уничтожать их, если они станут на моем пути.
В 130 лет меня посвятили в стражи аббатства. Для меня это было немного странно, потому что стражей посвящали после 150. Я произнес клятву лесу, выполнил обряд и "Старший" вручил мне большой лук, сделанный из вяза. После торжества, ко мне подошел Валиар, и сказал что у него есть подарок для меня. Мы сели за стол, выпили по кружке еля. Валиар начал рассказывать историю, историю, когда нашел меня в том самом лесу, про битву с тёмными всадниками, про моего отца. Закончив рассказ он достал сверток полотна и положил на стол. Развернув его я увидел 2 коротких меча, и сразу же узнал их, это были клинки моего отца. Валиар встал из-за стола, забрав с собой кружку с недопитым елем и пошел ко всем, петь песни.

Через несколько дней меня и нескольких стражей решили отправить в дальний рейд, разведать дальнюю часть леса. На это нам нам дали 2 недели. Рейд прошел без приключений и задание было выполнено.
Мы возвращались обратно, день шел к своему концу. При приближении к аббатству, мы почуяли неладное. В некоторых местах была выжжена трава, по всюду валялось оружие, стрелы. Моим глазам открылось чудовищное зрелище. Наш дом превратился в руины. Я упал на колени и закричал. Эмоции взяли верх надо мной. Ярость, страх и беспомощность - все сразу.

Час мы приходили в себя. Все были подавлены. Приняли решение осмотреть руины.
Все было очень странно, тел не было, а на руинах главного зала лежала серебряная цепочка с головой оленя.
Нас осталось пятеро. Пять последних стражей "аббатства Эрастил".
На утро настроение не поменялось, все молчали и думали о своем. Я решал, что же буду делать дальше. Спустя пару часов ми собрали вещи, попрощались и каждый пошел своей дорогой.
Далее моя судьба принадлежит мне и мастеру.
